**初級（基礎知識） 1点**
1. NTTデータの本社所在地はどこ「〇〇」（漢字２文字）ですか？
   →豊洲
2. クラウドサービスのシェア１位は何？（〇〇〇）アルファベット大文字3文字
   →AWS
3. 当社の企業理念の抜粋。「より豊かで〇〇のとれた社会の実現に貢献する」の〇〇は何ですか？
   →調和
4. NTTデータの主要な顧客業界を3つ挙げてください（法人、公共、〇〇）。
   →金融
5. 新田さんの肩書は何？（〇長）漢字１文字
   →室

**中級（事業・技術）3点**
6. NTTデータの設立年は何年ですか？（数字4桁）
   →1988
7. NTTデータが開発した4つのエージェントを持つAI技術は？（アルファベット大文字6文字）
   →LITRON
8. 大谷翔平の2024年のホームラン数は？
   →54
9. 2025年の体育の日は10月〇日？（数字のみ）
   →13
10. NTTデータの求める人材「強い意志と〇〇」
   →情熱
11. NTTデータの取締役の人数は？（数字のみ）
   →6

**上級（歴史・戦略）5点**
    1.  2023年度の当社のキャリア採用人数は？
   →565
1.  今日の目的は？「〇〇〇〇の構築」
   →人間関係
2.  スポーツ庁の何省？
   →文部科学省
